Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HgsKeyProtection/Get-HgsKeyProtectionCertificate.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-HgsKeyProtectionCertificate
zh_cn: # 获取 HGS Key Protection 证书

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets key certificates in the Key Protection Service.
zh_cn: 从密钥保护服务中获取关键证书。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### GetMultipleCerts (Default)
zh_cn: ### GetMultipleCerts（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-HgsKeyProtectionCertificate** cmdlet gets key certificates in the Key Protection Service.
zh_cn: `Get-HgsKeyProtectionCertificate` cmdlet 用于获取 Key Protection Service 中的密钥证书。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all key certificates
zh_cn: #### 示例 1：获取所有密钥证书

source: This command gets all key certificates from the Key Protection Service.
zh_cn: 这个命令可以从密钥保护服务（Key Protection Service）中获取所有的密钥证书。

source: ### Example 2: Get a specific key certificate
zh_cn: ### 示例 2：获取特定的密钥证书

source: This command gets a key certificate that has the specified type and thumbprint.
zh_cn: 这个命令会获取一个具有指定类型和指纹的密钥证书。

source: ### Example 3: Get enabled non-primary key certificates
zh_cn: ### 示例 3：获取已启用的非主键证书

source: This command gets all key certificates that are enabled but not primary.
zh_cn: 这个命令会获取所有已启用但不是主键证书的文件。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies of the type of the certificate that this cmdlet gets. The acceptable values for this parameter are:The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定此cmdlet获取的证书的类型。该参数的可接受值如下：

source: Specifies whether to get enabled or disabled key certificates. Specify a value of $True to get only enabled certificates. Specify a value of $False to get only disabled certificates. If you do not specify this parameter, the cmdlet gets both enabled and disabled certificates.
zh_cn: 指定是启用还是禁用密钥证书。如果指定值为 `$True`，则仅获取已启用的证书；如果指定值为 `$False`，则仅获取已被禁用的证书。如果不指定此参数，该 cmdlet 会同时获取已启用和已被禁用的证书。

source: Specifies whether to get the primary key certificate. Specify a value of $True to get only the primary certificate. Specify a value of $False to get only certificates that are not primary. If you do not specify this parameter, the cmdlet gets both primary and not primary certificates.
zh_cn: 指定是否获取主键证书。如果指定值为 `$True`，则仅获取主键证书；如果指定值为 `$False`，则仅获取非主键证书。如果不指定此参数，该 cmdlet 会同时获取主键证书和非主键证书。

source: Specifies the thumbprint of the certificate to get. If you specify this parameter, you must also specify the **CertificateType** parameter.
zh_cn: 指定要获取的证书的“指纹”（即证书的唯一标识符）。如果您指定了此参数，则还必须指定 **CertificateType** 参数。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅关于_CommonParameters（http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216）。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: You cannot pipe input to this cmdlet.
zh_cn: 您无法将输入数据通过管道（pipe）传递给此cmdlet。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns a key certificate. The object contains the following fields:
zh_cn: 此cmdlet返回一个密钥证书。该对象包含以下字段：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
